Здравствуйте!

Вы пользуетесь программой для редактирования и просмотра
нашей базы данных.

В нашу программу встроена функция удаления объектов.
Она работает, даже ничего не ломает, но все же, пожалуйста,
не используйте ее без нужды (все поля в нашей базе можно изменять,
поэтому вместо удаления элементов лучше заменять их на другие).

Перед каждым использованием программы, пожалуйста, делайте
резервное сохранение данных. Будет крайне обидно, если то,
что Вы делали, удалится, и придется это восстанавливать
вручную.

Пожалуйста, выходите через поле "Выход" на главной странице.

При возникновении каких-либо вопросов обращайтесь на
данные e-mail адреса:
chaykovskiy.ilya@gmail.com
kostyastorm@gmail.com